生徒会を潰す？
打垮学生会?
ああ
嗯
ど…　どういうことですか
什… 什么意思
何で生徒会役員のあなたが…
你身为学生会干部 为什么…
これだよ
这就是原因
小花猫
おかしいと思わないか
你不觉得奇怪吗
家畜と名付けて敗者を差別するなんて　間違ってる
将人称为家畜 当做败者对待 这样不对
俺は現生徒会長が作ったこの制度を壊したいんだ
我想摧毁现在的学生会长创立的这制度
協力してくれれば　この100万円は返す
你愿意协助我 我就将这100万日元还你
俺たちならやれる
我们一起就能做到
芽亜里　お前が必要なんだ
芽亚里 我需要你
芽亜里ちゃん
芽亚里
本当にごめんね　私のせいで…
真的对不起 都怪我…
はあ？
嗯?
ああ　謝らなくていいわ
哦 你用不着道歉
あの事態を想像できてなかった私の責任だから
没能预料到那种情况 是我的失误
そんな…　違うよ
怎么这样… 不是的
芽亜里ちゃんは何も…
芽亚里没有错…
まあまあ　落ち着こう
停一停 冷静一下
責任の所在なんていいじゃないか
责任在谁都无所谓了
それより　これからどうやって稼ぐのか考え…
比起这些 应该考虑接下来怎样赚钱…
バカ言わないで
说什么蠢话呢
元手もないのに　どうやって…
连本金都没了 该怎样…
帰る
我回去了
ダメだ　余裕がなくなってる
不行 我完全无法保持从容
ウッソ　どうしよう
不是吧 怎么办才好
そんな時期か
又到时候了吗
やっべえ　俺貯金いくらあったかな
不好 我还有多少存款
学校运营协助金上缴截止日期的通知
感谢各位平日里对学生会工作的支持与协助
ね…　ねえ　このお知らせって…
我… 我说 这个通知是…
見りゃ分かんだろ
看了就明白吧
上納金の締め日が発表されたんだよ
公布了上缴款的截止日期
あ…　ああ　そう
哦… 这样吗
ちゃんと納めないと家畜になるから　気をつけろよ
交不上钱就会沦为家畜 小心一点哦
マズい　現状資金はほぼゼロ
不好 现在的资金基本为零
このままじゃつづらの家畜を返上するどころか　私まで…
这样下去不说葛笼摆脱家畜身份 连我也要…
そうなれば　もう無理だ
事情发展成那样就无可挽回了
卒業まで　二人とも人間に戻ることはできないだろう
到毕业我们两人都无法恢复人类身份吧
どうぞ
请进
そろそろ来るころだと思ってたよ
我也觉得你差不多该来了
あんたたち　どうしてここに…
你们为什么会在这里…
あの…
那个…
俺が呼んだんだ
我叫她们来的
はあ？
啊?
ここに来たってことは　話を聞く気になったってことだろ
你来到这里 意思是准备听听我说的话吗
まだ　あなたの仲間になると決めたわけでは
我还没有决定成为你的同伴
かまわないさ
没事
そもそもなぜ生徒会長の権力がここまで強く
说起为何学生会长的权力如此之大
誰も逆らえないのか
为何无人能够反抗
その根源は家畜制度の存在だ
根源在于家畜制度
家畜という不満のはけ口があることで
有了家畜这一发泄不满的工具
一般生徒は生徒会への反抗心をなくし
普通学生会失去反抗学生会的意志
むしろ身分の固定化
造成身份的固定
つまり現状維持を望むようになる
会变得期望保持现状
よく考えられてるよ
可是动了脑子
この制度のおかげで　生徒会の地位は安泰だ
多亏了这制度 学生会的地位很稳定
じゃあどうするか
那我们该怎么做
制度をぶっ壊してやればいい
只需要破坏这制度即可
これは…
这是…
もしかしてこの人たち…
这些人该不会…
そう　全員家畜だ
没错 全部都是家畜
な…
什…
何でこんなことさせるのかって？
想问我为什么让他们在这里?
ギャンブルが強いヤツを選んでるんだよ
我这是在筛选赌博能力强的人
家畜で10万円上納できなくても
作为家畜 即便无法上缴10万日元
１万円なら何とか出せるんじゃないか
可一万日元应该能够拿出来吧
１万円が100人分　集まれば100万円になるよな
一人一万日元 100个人就有100万日元了吧
まさか…
该不会…
強いヤツにカネを集めて　高額のギャンブルに挑み
能力强的家伙会将钱聚集起来 挑战高赌注的赌博
その勝ち金で全員が家畜から脱する
用赢来的钱帮助所有人摆脱家畜身份
これが家畜制度を壊す
这就是摧毁家畜制度
ひいては生徒会長を潰す方法だ
进而打垮学生会长的办法
芽亜里　お前には手始めに　あるギャンブルに参加してほしい
芽亚里 作为开始 我希望你参加一个赌局
はあ？
啊?
そのギャンブルは複数人での参加が前提
这赌局需要多人一起参加
だからお友達を呼んだってわけだ
所以我叫了你的朋友们来
資金はこの前の負け分100万円
本金是之前说的那100万日元
勝てばそっくりプレゼントしよう
若是取胜 直接当做礼物送你
頼む　芽亜里　こいつらを救ってくれ
拜托了 芽亚里 救救这些家伙吧
ようこそ　独り身の皆様
欢迎到场 孤身一人的各位
昨夜も１人寂しく　枕をぬらしましたかあ
昨晚是否也一人寂寞 哭湿了枕头
はい　ありがとうございます
好 谢谢各位的回答
でも今日からは心配無用
不过今后不必再担心了
第50回カップリングパーティーへようこそ
欢迎来到第50届配对大会
これまでの参加者はのべ5000人以上
至今为止参与者人数总计超过5000
卒業後　ご結婚されたOB OGもたくさんいらっしゃいます
毕业之后 结婚的男女也数目众多
さあ　記念すべき50回目は　どんな恋愛ドラマが生まれるのか
那么值得纪念的第50次大会 又会出现怎样的恋爱故事呢
皆様　ぜひ理想のお相手を見つけてくださいね
希望各位能够找到理想中的对象
何だこれ…
这是做什么…
これが生徒会を潰す手段？
这就是打垮学生会的办法?
ふざけてんのか　あの男
那个男人在开什么玩笑
カップリングギャンブル
配对赌博
女性は運命の相手に告白
女生对命中注定的对象告白
男性は運命の相手を選択
男生选择接受命中注定的对象
もちろん　このギャンブルにおけるカップル成立は
当然在这赌局中的配对
全てゲーム内のお話
全部仅限于游戏之中
お気軽に楽しんでください
请各位放轻松 玩个开心
ただし　これまで本物の恋愛に発展した実績は数え切れないほどございます
不过目前为止 发展成真实恋爱的例子可是数不清
期待していただいて結構です
请各位保持期待
まず皆さんは男女それぞれ
那么请大家男女分开
５人のチームに分かれてください
然后组成五人的小组
対戦チームが決まったら　まずは…
当对阵的小组决定以后 首先…
ステップワン
第一步
雑談タイム
闲聊时间
親睦を深め　お気に入りの相手を見つけましょう
增进友谊 寻找自己心仪的对象吧
続いて
接下来
ステップトゥー
第二步
相談タイム
讨论时间
チーム内で告白相手を決めましょう
小组内大家讨论决定告白的对象
最後に
最后
ステップスリー
第三步
告白タイム
告白时间
女性は男性チームのうち　１人を告白相手として指定
女生在男生小组中选择告白对象进行标记
选择告白对象画圈
男性はどの女性の告白を受け入れるか選択します
男生将选择接受哪位女生的告白
カードに記入が終われば　女性の告白相手を発表
当结果全部计入卡片之后 公布女生的表白对象
これを順に行っていきます
这个过程按顺序进行
めでたくカップル成立したペアは　男性の勝利
如果幸福的配对出现 则配对中的男生获胜
女性が男性に賭け金を支払います
女生向男生支付赌金
逆に　ペアになれなかった男性は敗北
反过来 没能配对的男生算作失败
女性に賭け金を支払います
应向女生支付赌金
なお　このギャンブルでは男女同額を賭けていただきますが
另外 这赌局需要男女双方投入相同的赌注
注：动画在此处略过了一项规则，在一对组合配对成功的情况下，所有向该男生告白的女生全部判负。
婚活パーティーは女性が集まりにくいもの
可相亲大会一般少有女生参加
そこで　女性にのみに特典をご用意しました
所以我们特地为女生设置了优待
乙女の約束
少女的约定
女性側がこれを宣言すれば
如果女生进行如此宣告
竟然是…共度一夜
一天约会
一起吃饭
交换电话号码
負けたとき義務を負うことを条件に
以失败后履行义务为代价
賭け金を大きく減額できます
可以大幅度降低赌金数额
男性にとっても　リスクに見合ったリターンかもしれませんね
对男生来说收益与风险也许相符
「告白」も「選択」もチャンスは１度きり
「告白」与「接受」都只有一次机会
さあ　皆さん　張り切って恋人を見つけましょう
好了 大家努力寻找自己的恋人吧
高校生に婚活パーティーやらせんのか　この学園は
这学校给高中生办相亲大会是吧
き…　聞いてないぞ　僕は
我… 我可没听说啊
知らない男とカップルなんて　冗談じゃない
和不认识的男生配对 开什么玩笑
でも　これに勝たないと私たちは…
但我们若是失败…
早乙女芽亜里さん
早乙女芽亚里同学
はい
是我
こんにちは
你好
あなた…　みくらさん　だっけ？
你是… 美久良同学?
佐渡です
叫我佐渡
気安く名前で呼ばないでください
请不要随意用我的名称呼我
何でこんな所に
你为什么在这里
彼氏でも探しに？
来找男朋友?
違いますよ　汚らわしい
才不是 那多肮脏
私は公務で来たんです
我来是有公务在身
ほら
看那边
聚楽様がこのパーティーの主幹事なんです
聚乐大人是这次大会的主干事
私はそのお手伝いをさせていただいています
而我在这里协助聚乐大人
来てんのかよ
她来了啊
早乙女芽亜里をカップリングギャンブルに参加させる？
让早乙女芽亚里参加配对赌博?
ああ
嗯
話が違うな
这和说好的不一样
お前の計画に加えるんじゃなかったのか
不是让她参与你的计划吗
私の領分に入ってくるなら
如果涉足我的管辖范围
取って　食ってしまうぞ
我会将她捉住并吞下哦
いいさ
可以
あなた方３人でいらしたんでしょ
你们是三个人来的吧
え？　ああ
诶? 嗯
足りない二人を引き合わせますよ
这是你们组剩余的两个人
この人たちと組めばいいわけ
和她们组队就行是吧
はい
是的
ういっす
你们好
あたし　２年桜組　久留米くるみ
二年级樱班 久留米空琉实
今日はよろしく
今天就请多指教了
３年牡丹組　乾千歳です
三年级牡丹班 我叫乾千岁
よろしくお願いします
请多多指教
ああ　よろしく
哦 请多指教
皆さんは　カップリング・パーティーに参加されるのは初めてですか
大家是第一次参加配对大会吗
では　私はこれで
那我先失陪了
あたしは初めてだけど
我是第一次参加
私たちもです
我们也是
なるほど
原来如此
では少し解説させていただきますね
那我就稍微说明一下吧
私は何度か参加していて　勝手が分かっていますので
我参加过好几次了 算是比较熟悉
んじゃ彼氏できなかったんだ
这么说你还没找到男朋友
聞かないでください
不要多问
カップル成立まではいったことあるんですよ
配对成功的情况还是有的
でも　それはギャンブル上でのこと
但那仅限于赌博的游戏之中
実際のおつきあいは断られてしまって…
现实中的交往被拒绝…
私の何がいけなかったのでしょう
我究竟哪里不行呢
おかしい　これはおかしいですよね
不对劲 这肯定有问题
まあ　今日頑張りましょうよ
好了 我们今天一起努力吧
そうですね　すみません　なんか…
也是 抱歉 一不小心…
じゃあまず　オーダー表を書きましょう
好了 我们先填写出场顺序吧
顺序表
桌子序号
オーダー表？
出场顺序?
顺序表
桌子序号
これにメンバーを記入して提出します
在这里填写成员名单然后提交
顺序表
桌子序号
この順に告白と選択をしていくわけです
按照这个顺序进行告白和选择
顺序表
桌子序号
私　書いちゃいますね
那我来写好了
ああ　ところで皆さん
我想起来一件事
今日は彼氏とおカネ
今天钱和男朋友二选一
どちらをお求めになるおつもりですか
你们准备追求哪一方
お互いの目的が違うと
如果各位的目的不同
足の引っ張り合いになりかねませんからね
说不定会互相拖后腿
もし彼氏狙いならば
如果想要追求男朋友
「告白」の順番は相当大事になってきますよ
「告白」的顺序就很重要了
男性側も１度しか「選択」できませんからね
因为男生只有一次「接受」的机会
早い順がいいとは限らないところがまた…
但也不是说出场顺序越早就越好…
おカネに決まってるでしょ
那肯定是为了钱啊
あたしはみんなに合わせるよ
我可以配合大家
そうですか
这样吗
順番はテキトーにジャンケンででも決めましょうか
那我们猜拳随便决定一下顺序吧
オーダー表　提出してきました
出场顺序已经提交上去了
ありがとう
谢谢
皆さん　今回はラッキーですよ
大家这次可真走运
私たちの席はあそこです
我们的座位在那边
皆さん　ご着席なさいましたね
大家已经入座了吧
では　まずお話をして　お互いのことを知りましょう
那就开始聊聊天 互相了解一下吧
雑談タイム　スタート
闲聊时间 开始
じゃあ　こっちから
那我先开始
世良信也です　今日はよろしく
我是世良信也 今天请多指教
鬼柱陽斗　よろしく
鬼柱阳斗 请多指教
越智廉だ
我是越智廉
久恩字護
久恩字护
ずいぶん器量のいい男が揃ってるな
这些男生看起来还挺出色
こんな所に来る必要があるのか
他们何必要来这里呢
結奏です　よろしく
我是结奏 请多指教
１人例外もいるけど
这一位当我没说
女性陣　どうぞ
请女生一方开始吧
はい
好
乾千歳です
我是乾千岁
今日はすてきな彼氏を見つけに来ました
今天我来寻找美好的另一半
今回でキメたいと思って　張り切ってます
希望这次能有结果 我会很努力
いいぞ
好样的
私たちが金銭目的であることは知られないほうがいい
最好不要让对方知道我们是为了钱
うまくだましてる
演得很逼真
すてきな方ばかりで　楽しみです
大家都这么优秀 我好期待
だましてるんだよな…
是演技没错吧…
３人は賭場運営してんだ
你们三个人在运营赌场吗
すごいじゃん　大変でしょ
好厉害 很不容易吧
ええ　まあ
嗯 还好吧
今は休業してますけど
不过现在停业了
やっぱり男のタイプは　才覚あるヤツだったりすんの
喜欢的男生应当是那种有才智的人吧
いや　別に…
不是 也没有…
じゃあ　どんな男がタイプ？
那你喜欢什么样的男生?
バカがつくくらい正直な人ですかね…
正直到有些过分的男生吧…
素で答えてしまった
竟然老老实实回答了
花手毬さん　さっきからしゃべってないじゃないですか
花手毬同学 从刚才开始你就没说话吧
ミケだからって遠慮しないで
不用担心自己小花猫的身份
ご趣味は何ですかな
你有什么爱好吗
そ…　そうですね
我… 我想想
お料理をするのは好きです
我喜欢做饭
あとお裁縫とか
再有就是针线活
料理と裁縫　いいですなあ
做饭和针线活 很好啊
大和撫子というにふさわしい
大和抚子就是这样了吧
とっても僕好みですよお
我很喜欢这样的
すばらしい
太棒了
はい　ここで時間です
好了 时间到了
好みの相手は見つかりましたでしょうか
各位找到自己心仪的对象了吗
続いて　相談ターイム
接下来是讨论时间
賭け金について　ルール説明で何も言ってなかったけど
关于赌金的数额 说明规则的时候完全没提
ん？　申込書にあったっしょ
嗯? 申请书上写了呀
あ　私たちは紹介で…
哦 我们是别人介绍来的…
一律100万円だよ
一律100万日元
高すぎる
金额好大
クソッ　あの男の狙いが分かった
该死 我明白那个男人想做什么了
私が使えるかどうか試してるんだ
他想测试一下我是否合格
実力が及ばなければ　あっさり捨てるつもりだろう
如果我的实力不足 他准备直接抛弃我吧
「一緒に食事」の特典を使うしかないね
只能使用「一起吃饭」的优待了
どうせなら「お泊まり」にしない？
那不如直接使用「共度一夜」?
はあ？
啊?
おカネも節約できるし
这样不但能省钱
みんな同じ部屋にしてもらえば　きっと楽しいよ
如果大家都聚在一个房间 多有意思
あんた　まさか…
你该不会…
あ…　花手毬さん
那个… 花手毬同学
お泊まりっていうのはね男性と二人きりでい…
共度一夜是指和男生独处…
ほんとに分かってなかったのかよ
她原来是真的不懂吗
とにかく賭け金について
总之关于赌金的数额
私たち３人は「一緒に食事」の特典を使う
我们三个使用「一起吃饭」的优待
具体的な作戦だけど
至于具体的作战计划
私たちはカップル成立をなるべく防ぎ
我们要尽力防止配对成功
最大限おカネを稼ぐ
尽可能扩大收益
そのためには全員違う男性に告白すべき
为此我们每个人需要向不同的男生告白
同じ男性に告白するのは　カップル成立のリスクを上げるだけ
向同一名男生告白只会增大配对成功的风险
つづらは結から外したほうがいいでしょうね
葛笼最好不要向结告白吧
やけに気に入られていたからね
因为他好像很喜欢你
はい　私は久恩字さんにしてほしいです
好 那我希望向久恩字同学告白
ん？　何で
嗯? 为什么
眼鏡男子すてきじゃないですかあ
戴眼镜的男生多好
全然しゃべってなかったけど　寡黙なところがまたいい
他就没怎么开过口 但沉默寡言也是加分项
私　「お泊まり」使っちゃおうかな
我要不要使用「共度一夜」的优待呢
んじゃ　他はテキトーに決めるわよ
那其他人随便安排一下好了
葛笼
こんな感じでお願い
就按这个来吧
異議のある人
有人有意见吗
異議なし
无异议
じゃ　よろしく
那就拜托了
そろそろ相談タイム終了です
讨论时间差不多结束了
皆様　席にお戻りください
请各位回到座位上
うっし
呼
つづら
葛笼
私たち二人は告白先を逆にしましょう
我们调换一下告白的对象吧
どうして
为什么
念には念を入れたいの
为了以防万一
この作戦には欠陥がある　その対策よ
这作战计划存在漏洞 做一点调整
裏切り者が１人いれば　全負けする危険がある
如果有一个叛徒 我们便有满盘皆输的风险
何らかのサインで男性側に告白先を伝えられれば
通过某种信号将我们的告白对象告诉男生小组
一巻の終わり
一切就完了
えっと…　戸隠先輩は
那… 户隐学姐呢?
悪いけど　まだ信用してない
很抱歉 我还不能信任她
でも…
可是…
つづら
葛笼
私たちには躊躇している余裕なんてない
我们没有闲工夫在这里犹豫了
私たちは必ず勝つ　勝者になるの
我们一定要取胜 成为胜者
う…　うん
嗯… 嗯
告白时间
大変長らくお待たせしました
各位久等
いよいよ告白タイムです
终于到告白时间了
さあ　思いの丈をぶつけてください
好 向心仪的对象诉说爱的心意吧
本卓の担当をさせていただく　佐渡です
我是佐渡 由我来负责本桌
よろしくお願いします
请多指教
お前かよ
是你啊
女性側は　手元のカードの告白相手にマルをつけ　提出してください
女生一方在眼前的卡片上画圈选取告白对象后提交
男性側はこちらを５枚
男生一方请使用这五张卡片
数字はオーダー表の順を示します
数字对应出场的顺序
告白ごとに毎回回収します
对应每一次告白分别提交卡片
特典を利用される方は
有想使用优待的女生吗
あ　「一緒にお食事」を
哦 「一起吃饭」
私もお願いします
我也使用
私も
我一样
かしこまりました
我明白了
それでは始めてください
那么请开始吧
あたしからか　誰にしよっかな
从我开始吗 选谁好呢
何も問題ない
没有问题
普通にやれば
正常情况下
カップル成立の期待値は１組で　大幅に有利
配对成立的组数期待值为1 对我们很有利
裏切り者が「告白先」を彼らに伝えていたとしても
即便叛徒将我们告白的对象告知了男生
私とつづらは勝てる
我和葛笼一样取胜
男性側は「１」と書いてあるカードに選択を記入してください
男生请在写着「1」的卡片上标记是否接受
結さん　どうします
结同学 你怎么想
悪いけど　僕ギャルには興味ないんですよ
抱歉 我对辣妹不感兴趣
なのに何だ　この違和感は
可这种不协调的感觉是怎么回事
じゃあ　いくよ
那我开始了
鬼柱さん　好きでーす
鬼柱同学 我喜欢你
つきあってくださあい
请和我交往
なんてね
开玩笑的
ありゃ　スベったか
怎么 冷场了吗
全員外したのか
全都没选择接受她吗
それにしてもこの反応のなさは
不过怎么一点回应都没有
では　次の方どうぞ
那么有请下一位
はい
好的
む…　結さんです
我… 我选结同学
次の方
下一位
は…　はい
好… 好
うん
嗯
世良さんです
我选世良同学
え？
诶?
花手毬さん　どうしてですか
花手毬同学 为什么这样
あんなに盛り上がったのに
我们聊得多开心啊
ちょっと　話が違うじゃないか
等等 这和说好的不一样啊
雪見
雪见
これが勝つための作戦なの
这是为了取胜的作战计划
話さなかったのは悪いけど
没跟你说 很抱歉
いいから見ていて
不过你看着就好了
分かったよ
我明白了
次の方　どうぞ
下一位
はい
好的
はい　皆様　お疲れさまでした
好的 各位辛苦了
ただ今　全卓で告白タイムが終わりました
现在各桌的告白时间都结束了
残すところは　結果発表のみ
只差公布结果了
やれることはやった
我们已经尽力了
これで　勝てるはずだ
这样应当能够取胜
それでは発表します
我来公布结果
順番は…
顺序…
はい　告白した順で
提议 请按照告白的顺序
私最後がいいです
最后一个说我就好
ドキドキする
好忐忑哦
それでいいよ
这样就好
早いとこやっちゃって
赶快开始吧
かしこまりました
我明白了
それではまず　久留米くるみさん
那么首先是久留米空琉实同学
告白先は鬼柱さん
告白对象是鬼柱同学
結果は…
结果…
カップル成立です
配对成立
あちゃ　当たっちゃったか
啊 结果给选中了吗
ん？　もしかしてカネ目当てだった？
嗯? 难道你是为了钱?
まあいいや
不过无所谓
俺たちほんとにつきあってみねえ
我们试试真正交往一下如何
ナンパはあとにしてください
请在游戏结束以后搭讪
次　戸隠さん
下一位 户隐同学
告白先は結さん
告白对象是结同学
カップル成立です
配对成立
はあ？
啊?
僕も文芸には一家言あるんですよ
我也对文学有些见解
気が合いますね
我们一定合得来
お食事を賭けていらっしゃいましたよね
你选择了一起吃饭吧
ロマンチックなレストランを予約しておきますよお
我这就预约一家浪漫的餐厅
偶然？
是巧合吗?
いや　２連続でカップル成立なんてどんな確率だ
不会 连续两组配对成功 几率有多小
やはりこの中に裏切り者がいる
我们之中果然有叛徒
当たりの久留米と雪見も　候補から排除できない
配对成功的久留米和雪见一样有可能是叛徒
裏切り者は証拠を消すため　自分も当てにいくだろう
叛徒为了隐藏身份有可能故意这样选择
つづらと対策をしておいてよかった
好在我和葛笼采取了些对策
次　花手毬さん　カップル成立です
下一位 花手毬同学 配对成功
え？
诶?
続いて早乙女さん　カップル成立
下一位 早乙女同学 配对成功
ちょ…
等…
次　乾さん
下一位 乾同学
カップル成立
配对成功
計５組　カップル成立です
总计五组配对成功
おめでとうございます
恭喜各位
以上です
结果公布完毕
ウソ　そんな…
骗人 怎么会…
やったあ　久恩字さん
太好了 久恩字同学
おもしれえことになってきたじゃん
这还真是有趣起来了
ふざけるな
开什么玩笑
イカサマだ　こんな結果認められるか
有人出老千 我不承认这结果
イカサマ？　まさか私に言っているんですか
出老千? 你不会是在说我吧
当たり前だ
那不是当然
偶然５組当たるなんてありえるか
怎么会有五组配对成功的巧合
私たちの中に　告白先を伝えたヤツがいたとしても
即便我们当中有人告知了男生我们告白的对象
私とつづらは内密に告白先を逆にしたんだ
但我和葛笼悄悄调换了告白对象
お前らのイカサマでもないかぎり　こんな結果はありえない
如果不是你们动了手脚 不可能出现这样的结果
言いがかりはよしてください
请你不要再强词夺理了
ああ？　大体　お前らはこの前も…
啊? 再说之前你们也…
どうした　芽亜里
怎么了 芽亚里
何か問題でもあったか
有什么问题吗
聚楽幸子
聚乐幸子
こいつの指示か
是这家伙的指示吗
問題も何も　あなたたちのイカサマを…
说什么问题 明显是你们出老千…
おっと　それ以上デタラメを言うのはよしてもらおう
停一下 请你不要在这里胡言乱语了
我々はイカサマなどしていない
我们并没有出老千
その点だけは私が保証しよう
这一点我可以保证
そんなこと　信用できるわけ…
你这么说 我怎么相信…
芽亜里
芽亚里
自分の無能を棚に上げるな
不要将自己的无能置之脑后
あるじゃないか
仔细想想
もっと単純な　別の可能性が
更加简单的 其他的可能性
別の可能性？
其他的可能性?
仮に裏切り者が本当にいたとしても
即便真的有背叛者
全員がカップル成立することはない
也不会所有人都配对成功
やはり運営側がイカサマをしているとしか…
只能认为是大会主持者出了老千…
いや　それだけはない
不对 不会的
そんなことありえない
不可能的
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Nemeton　日字：Ronny　后期：MIR
背叛的女人
裏切り者は　つづら…
背叛者 是葛笼…
もし本当に運営がイカサマをしていないとすると
如果主持者真的没有出老千
つじつまが合ってしまう
一切也说得通了
私はつづらだけに告白先の変更を伝えた
我只告诉了葛笼变更告白的对象
なぜつづらは私より先に壬生臣と会っていたんだ
为什么葛笼会在我之前去见壬生臣
いったい何を話していた
他们究竟说了什么
生徒会に盾ついた私をハメる
算计反抗学生会的我
それに協力する代わりに　自分だけが助かる算段を立てたのか
是打算帮助算计我 然后自己获得救赎吗
とすれば　同じ席にいた雪見も…
这么说 在座的雪见也一样…
当然聚楽もグルだ
聚乐当然也参与了
全員で私をおとしめようとしている
所有人都想要我落入陷阱
諸君　１回目のギャンブルご苦労
诸位 第一场赌局辛苦了
例のごとく延長戦を始めるぞ
按照惯例 现在开始加时赛
２回戦だ
第二场赌局
賭け金は倍の200万円
赌金加倍 200万日元
芽亜里　お前はどうする
芽亚里 你打算怎么办
葵から預かったカネは全て失った
葵给你的钱已经输光了
このままでは家畜になってしまうだろ
这样下去会沦为家畜吧
でも　200万なんて…
可是200万…
そういうことか
原来是这样
いいよ　あたしが貸したげる
没事 我借钱给你
１人20万だけね
不过一个人只给20万
はあ？
啊?
次は「お泊まり」に賭けなよ
接下来赌「共度一夜」吧
そのほうが面白いじゃん
这样才有趣
ほう　いいじゃないか
好 这不是挺好的
そうしてもらおう
就这样办好了
なあ　芽亜里？
怎么样 芽亚里?
芽亜里ちゃん
芽亚里
やめろ　誰も私に話しかけるな
停一下 谁都别和我说话
もう嫌だ
我受够了
だまされるのは　嫌だ
我不要再被欺骗了
私はいったい　何を…
我究竟该怎样…
誰を信じたらいいんだ
究竟该相信谁
Lady　始まりの合図
Lady  开始的信号
上がれば Don’t stop
既然兴起 Don’t stop
クセになる冷静な狂騒へ
坠入冷静的疯狂
Loser
Venus
女神の側では負け犬
女神身边的败者
Loser
Venus
女神の側では負け犬
女神身边的败者
が吠える Give me back
狂吠 Give me back
冷めた息を燃やしてく
点燃冷却的呼吸
今、握りしめてる Heart がもう
如今手中的 Heart
暴れ出してしまうわ
就要无法抑制
Playback 出来ない Deal を
无法 Playback 的 Deal
誘う危険な目線が
邀请的危险视线
踊り出す Black or Red
Black or Red  登场
勝負には「逆」が付き物でしょう
决胜常需反其道而行
イカサマをカモる正義の微笑
玩弄作弊之人的正义微笑
Ah　この手で掴んでゆくわ
Ah  将一切掌握在这手中
ギャンブル
全て運命の上
命运的赌局之上
ギャンブル
全て運命の上
命运的赌局之上
Bluff Bluff Bluff　この手に
Bluff Bluff Bluff  在这手中
賭したプライド見たいの？
想看我赌下的尊严？
此処に或る　Bloody Heart
所谓 Bloody Heart 在此
Jack Queen King　捨てるぐらいの
舍弃 Jack Queen King
夜でいたいの
纵身于夜色
私を試してみたいわ
挑战自我
Bluff Bluff Bluff, Bluff Bluff Bluff
Bluff Bluff Bluff
Just Queen is Back